1. Создать новый проект ""Консольный файловый менеджер"
2. В проекте реализовать следующий функционал:
После запуска программы пользователь видит меню, состоящее из следующих пунктов:
- создать папку;
- удалить (файл/папку);
- копировать (файл/папку);
- просмотр содержимого рабочей директории;
- посмотреть только папки;
- посмотреть только файлы;
- просмотр информации об операционной системе;
- создатель программы;
- играть в викторину;
- мой банковский счет;
- смена рабочей директории (*необязательный пункт);
- выход.
Так же можно добавить любой дополнительный функционал по желанию.